Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/applications/strings/*/studioapp-skin.po
Languages: ja

source: [SongPropertiesExpanded]Default tempo setting for audio tracks
ja: オーディオトラックのデフォルトのテンポ設定

source: [AudioTrackInspectorContent]Delay
ja: ディレイ

source: [MusicTrackInspectorContent]Delay
ja: ディレイ

source: [SongCustomization]Delay
ja: ディレイ

source: [Command]Delete
ja: 削除

source: [RemoveUnusedDialog.Options]Delete Files permanently
ja: ファイルを完全に削除

source: [ArrangerTrackInspector]Delete Range
ja: 範囲を削除

source: [Command]Delete Range
ja: 範囲を削除

source: [ArrangerTrackInspector]Delete Scratch Pad
ja: スクラッチパッドを削除

source: [Command]Delete Scratch Pad
ja: スクラッチパッドを削除

source: [MarkerTrackInspector]Delete Selected Markers @cmd[Edit|Delete]
ja: 選択されているマーカーを削除 @cmd[Edit|Delete]

source: [MarkerTrackControls]Delete Selected Markers @cmd[Edit|Delete]
ja: 選択されているマーカーを削除 @cmd[Edit|Delete]

source: [SignatureTrackControls]Delete Selected Signature @cmd[Edit|Delete]
ja: 選択した拍子を削除 @cmd[Edit|Delete]

source: [TempoTrackControls]Delete Tempo Change
ja: テンポ変更を削除

source: [Command]Delete Variation
ja: バリエーションを削除

source: [DocumentTemplateSaveDialog]Description
ja: 説明

source: [SaveNewVersionDialog]Description
ja: 説明

source: [PlugInManager]Deselect All
ja: すべての選択を解除

source: [AttachedPanelFrameControls]Detach
ja: 取り外す

source: [AttachedFrameControls]Detach
ja: 取り外す

source: [AttachedFrameControlsNoInvert]Detach
ja: 取り外す

source: [MixerManager]Detach
ja: 取り外す

source: [CollaborationSnapshotDialog]Details
ja: 詳細

source: [AudioBendPanel.MarkerPart]Detection
ja: 検出

source: [StripSilencePanel.DetectionPart]Detection
ja: 検出

source: [AutomationTrackInspectorContent]Device
ja: デバイス

source: [BurnerSelectDialog]Device
ja: デバイス

source: [AudioSetup.Device]Device Block Size
ja: デバイスブロックサイズ

source: [MusicDeviceAddDialog]Device Model
ja: デバイスモデル

source: [MusicDeviceEditDialog]Device Model
ja: デバイスモデル

source: [MusicDeviceAddDialog]Device Name
ja: デバイス名

source: [MusicDeviceEditDialog]Device Name
ja: デバイス名

source: [MusicBounceDialog]Device Name
ja: デバイス名

source: [AudioFilePublisher]Digital Release
ja: デジタルリリース

source: [ProjectToolbarContent]Digital Release
ja: デジタルリリース

source: [ChordSelectorParts]Diminished
ja: ディミニッシュ

source: [DirectInputPopupItem]Direct Input
ja: ダイレクト入力

source: [DirectInputItem]Direct Input
ja: ダイレクト入力

source: [DirectInputPopupItem]Direct Input Channel
ja: ダイレクト入力チャンネル

source: [DirectInputItem]Direct Input Channel
ja: ダイレクト入力チャンネル

source: [FXEditorHeaderDirectInput]Direct Inputs
ja: ダイレクト入力

source: [SymbolLaneHeader]Directions
ja: 指示

source: [PlugInScanner]Disable
ja: 無効化

source: [AudioEventFXHeader]Disable
ja: 無効化

source: [AutomationOption]Disable events under automation envelopes
ja: オートメーションエンベロープのイベントを無効化

source: [PerformanceMonitor.Meters]Disc
ja: ディスク

source: [TransportPanel.PerformancePart]Disc Overload
ja: ディスク過負荷

source: [TransportPanel.PerformancePart]Disc Performance
ja: ディスク性能

source: [Messages]Discard Message
ja: メッセージを破棄

source: [SongSetup]Display Mode
ja: 表示モード

source: [ExtensionAskInstallBox]Do you want to install this Extension?
ja: この拡張をインストールしますか？

source: [Command]Document Setup
ja: ドキュメント設定

source: [DocumentSafetyOptionsIndicator]Document loaded with Safety Options:&#13;&#10;$safetyOptions
ja: 次の安全性オプションで読み込まれたドキュメント:&#13;&#10;$safetyOptions

source: [PerspectiveSelector]Documents
ja: ドキュメント

source: [ScoreEditorToolPaletteNotes]Dotted
ja: 付点あり

source: [MusicEditorLeftPanel]Dotted
ja: 付点あり

source: [MusicStepRecordPanel]Dotted
ja: 付点あり

source: [RoutingEditorColoredHeaderView]Double Click: Edit Name, Keep Pressed: Select Channel Color
ja: ダブルクリック: 名前を編集、押し続ける: チャンネル色を選択

source: [ScoreEditorToolPaletteNotes]Double Dotted
ja: 複付点

source: [WebFileInfo]Download
ja: ダウンロード

source: [AudioEventFXInserts]Drag FX Chain from here
ja: FXチェーンをここからドラッグ

source: [PlugInSplitterDragView]Drag New Splitter From Here
ja: 新規スプリッターをここからドラッグ

source: [FXEditorHeaderRow1]Drag Preset from here
ja: プリセットをここからドラッグ

source: [SurfacePlacementEditor]Drag devices between groups to change their placement.
ja: グループ間でデバイスをドラッグして配置を変更します。

source: [Metronome]Drag file here to select additional sound
ja: 追加サウンドを選択するにはファイルをここにドラッグします

source: [EditingOptionsContent]Draw event badges
ja: イベントバッジを描画

source: [EditingOptionsContent]Draw events translucent (grid shines through)
ja: 透明イベントを描画（グリッド透過）

source: [EditingOptionsContent]Draw smooth waveforms
ja: スムーズな波形を描画

source: [NewDocumentAssistant.DropZone]Drop files here
ja: ファイルをここにドロップ

source: [AudioSetup.Engine]Dropout Protection
ja: ドロップアウト保護

source: [PerformanceMonitor]Dropout Protection
ja: ドロップアウト保護

source: [MusicPatternPartEditorContent]Drum Mode
ja: ドラムモード

source: [Command]Drum View
ja: ドラムビュー

source: [ScorePartSetup]Drumset Instrument
ja: ドラムセットインストゥルメント

source: [ArrangerTrackInspector]Duplicate
ja: 複製

source: [Command]Duplicate
ja: 複製

source: [LayerAspectRow1]Duplicate Layer
ja: レイヤーを複製

source: [Command]Duplicate Variation
ja: バリエーションを複製

source: [DocumentDiagnostic.SaveDurationTab]Duration
ja: 長さ

source: [DocumentDiagnostic.LoadDurationTab]Duration
ja: 長さ

source: [AudioExport]Duration
ja: 長さ

source: [TrackExport]Duration
ja: 長さ

source: [VideoExport]Duration
ja: 長さ

source: [QuantizeSetup.PresetPart]E
ja: E

source: [DetailedInfoTable]EAN
ja: EAN

source: [DetailedInfoTable]EAN/UPC code
ja: EAN/UPCコード

source: [LoudnessInfoTable]EBU
ja: EBU

source: [EBUDetailValues]EBU +18
ja: EBU +18

source: [EBUDetailValues]EBU +18 Metering
ja: EBU +18メータリング

source: [Analyser]EBU R128
ja: EBU R128

source: [Command]Edit
ja: 編集

source: [TransportPanel]Edit
ja: 編集

source: [MusicEditor]Edit
ja: 編集

source: [MusicPatternPartEditorContent]Edit
ja: 編集

source: [ParamMapper.LeftPart.Inner]Edit Automation @cmd[Automation|Show Current Parameter]
ja: オートメーションを編集 @cmd[Automation|Show Current Parameter]

source: [ParamMapper.MappingPart]Edit Device
ja: デバイスを編集

source: [EditGroupSelector]Edit Group
ja: グループを編集

source: [EventPropertiesTarget]Edit Lock
ja: 編集ロック

source: [AudioEventPropertiesListTarget]Edit Lock
ja: 編集ロック

source: [AudioPartPropertiesTarget]Edit Lock
ja: 編集ロック

source: [MusicPartPropertiesTarget]Edit Lock
ja: 編集ロック

source: [EventNodeMiniProperties.Table]Edit Lock
ja: 編集ロック

source: [AudioEventMiniProperties.Table]Edit Lock
ja: 編集ロック

source: [MusicPartMiniProperties.Table]Edit Lock
ja: 編集ロック

source: [SongCustomization]Edit Lock
ja: 編集ロック

source: [SurfaceMapping]Edit Mapping
ja: マッピングを編集

source: [LyricsDisplay]Edit Mode
ja: 編集モード

source: [ChordSelector]Edit Next Chord
ja: 次のコードを編集

source: [Command]Edit Next Pattern
ja: 次のパートを編集

source: [InspectorNotesForm]Edit Note...
ja: ノートを編集…

source: [PitchNameEditor]Edit Pitch Names
ja: 音名を編集

source: [ChordSelector]Edit Previous Chord
ja: 前のコードを編集

source: [Command]Edit Previous Pattern
ja: 前のパートを編集

source: [UserProfilePopup]Edit Profile
ja: プロフィールを編集

source: [ChannelSelector]Edit Remote Bank
ja: リモートバンクを編集

source: [MusicDeviceSetup]Edit...
ja: 編集...

source: [EditGroupMiniProperties]Editing
ja: 編集

source: [InplaceOptions]Editing
ja: 編集

source: [AudioFXEditorEmbedded]Editor
ja: エディター

source: [Editor]Editor
ja: エディター

source: [ChordDisplay]Editor
ja: エディター

source: [ProjectFader]Editor
ja: エディター

source: [PatternInspector]Editor follows Cursor
ja: エディターはカーソルに従う

source: [PatternInspector]Editor shows Pattern at Cursor position
ja: エディターにカーソル位置のパターンを表示

source: [BrowserHomeContent]Effects
ja: エフェクト

source: [SongCustomization]Effects
ja: エフェクト

source: [BurnerSelectDialog]Eject
ja: 取り出し

source: [MusicStepRecordPanel]Enable
ja: 有効化

source: [AudioEventFXHeader]Enable
ja: 有効化

source: [AudioEngineOption]Enable &apos;Play overlaps&apos; for new audio tracks
ja: 新規オーディオトラックの&apos;再生オーバーラップ&apos;を有効化

source: [AutoSaveOption]Enable Autosave
ja: 自動保存を有効化

source: [MultitrackPropertyEditor]Enable Content Protection
ja: コンテンツ保護を有効化

source: [DpiAwarenessOption]Enable High DPI Mode
ja: 高DPIモードを有効化

source: [ChannelOrganizerSetup]Enable Listen Bus
ja: リッスンバスを有効化

source: [FXEditorHeaderRow1]Enable Low Latency Monitoring
ja: 低レーテンシーモニタリングを有効化

source: [SynthRack]Enable Low Latency Monitoring
ja: 低レーテンシーモニタリングを有効化

source: [MusicDeviceOptionsMPE]Enable MPE
ja: MPEを有効化

source: [AudioSetup.Engine]Enable Plug-in Nap
ja: プラグインのスリープを有効化

source: [PerformanceMonitor]Enable Plug-in Nap
ja: プラグインのスリープを有効化

source: [MusicTrackInspector.ProgramSelector]Enable Program
ja: プログラムを有効化

source: [VirtualInstrumentPlayer.ProgramSelector]Enable Program
ja: プログラムを有効化

source: [MusicPatternToolsHeader]Enable Record / Step Record @cmd[Step Record|Enable]
ja: 録音/ステップ録音を有効化 @cmd[Step Record|Enable]

source: [SpectrumMeterSettings]Enable Smoothing
ja: スムージングを有効化

source: [ScoreSetup]Enable Transposition
ja: 移調を有効化

source: [EditingOptionsContent]Enable crosshair cursor for tools
ja: ツールの十字カーソルを有効化

source: [InplaceOptions]Enable crosshair cursor for tools
ja: ツールの十字カーソルを有効化

source: [GraphicsEngineOption]Enable graphics hardware acceleration
ja: グラフィックスハードウェアアクセラレーションを有効化

source: [AudioSetup.Engine]Enable low latency monitoring for instruments
ja: インストゥルメントの低レーテンシーモニタリングを有効化

source: [MusicOption]Enable retrospective recording
ja: レトロスペクティブレコードを有効化

source: [SpectrumMeterSettings]Enable slope compensation (+3dB/oct. for Pink Noise)
ja: スロープ補正を有効化 (ピンクノイズに +3dB/oct.)

source: [ConsoleOptionContent]Enable undo
ja: 取り消しを有効化

source: [NoteEventProperties]End
ja: エンド

source: [SpotEventsDialog]End
ja: エンド

source: [EventPropertiesTarget]End
ja: エンド

source: [ChordEventProperties]End
ja: エンド

source: [AudioEventPropertiesListTarget]End
ja: エンド

source: [AudioPartPropertiesTarget]End
ja: エンド

source: [MusicPartPropertiesTarget]End
ja: エンド

source: [QuantizeSetup.OptionsPart]End
ja: エンド

source: [MusicOption]Enlarge record part to reveal notes recorded during precount
ja: 録音パートを拡大してプリカウント中に録音されたノートを表示します

source: [TrackListEmbeddedInspector]Envelopes
ja: エンベロープ

source: [BurnerSelectDialog]Erase
ja: 消去

source: [NoteRepeatMasterControls]Erase Notes in Record Mix Mode @cmd[Record Mode|Note Erase]
ja: レコードミックスモードのノートを消去 @cmd[Record Mode|Note Erase]

source: [NoteRepeatMasterControlsBig]Erase Notes in Record Mix Mode @cmd[Record Mode|Note Erase]
ja: レコードミックスモードのノートを消去 @cmd[Record Mode|Note Erase]

source: [Command]Event
ja: イベント

source: [SongCustomization]Event (common)
ja: イベント（共通）

source: [EditingOptionsContent]Event Appearance
ja: イベントアピアランス

source: [AudioEventFXHeader]Event Effects are currently offline
ja: イベントエフェクトは現在オフラインです

source: [AudioEventFXHeader]Event Effects processing in realtime, click to render
ja: リアルタイムイベントエフェクト処理、クリックしてレンダリング

source: [AudioEventFXHeader]Event Effects rendered, click to restore
ja: レンダリングされたイベントエフェクト処理、クリックして復元

source: [AudioEventFXHeader]Event Effects, click to activate
ja: イベントエフェクト、クリックして有効化

source: [AudioEventFXHeader]Event Effects, click to disable
ja: イベントエフェクト、クリックして無効化

source: [AudioEventFXHeader]Event FX
ja: イベントFX

source: [EventProperties]Event Properties
ja: イベントプロパティ

source: [NoEventProperties]Event Properties
ja: イベントプロパティ

source: [AudioPartProperties]Event Properties
ja: イベントプロパティ

source: [ImportSongDataOptions]Events
ja: イベント

source: [StripSilencePanel.EventsPart]Events
ja: イベント

source: [AddPlayerDialog.InstrumentOptions]Existing Instrument
ja: 既存のインストゥルメント

source: [ColorBand]Expand Envelopes
ja: エンベロープを展開

source: [ColorBandFolder]Expand Envelopes
ja: エンベロープを展開

source: [ColorBandAutomation]Expand Envelopes
ja: エンベロープを展開

source: [ColorBand]Expand Layers
ja: レイヤーを展開

source: [EditingOptionsContent]Expand layers after recording takes
ja: テイク録音後にレイヤーを展開

source: [LicenseZone]Expiration Date:
ja: 有効期限:

source: [AudioExport]Export Mixdown
ja: ミックスダウンをエクスポート

source: [SongContestDialog]Export Mixdown for Contest
ja: コンテスト用にミックスダウンをエクスポート

source: [AudioExport]Export Range
ja: エクスポート範囲

source: [TrackExport]Export Range
ja: エクスポート範囲

source: [VideoExport]Export Range
ja: エクスポート範囲

source: [TrackExport]Export Stems
ja: ステムをエクスポート

source: [VideoExport]Export Video
ja: ビデオをエクスポート

source: [DocumentDiagnostic.OverviewTab]Export...
ja: エクスポート...

source: [DocumentDiagnosticTab]Export...
ja: エクスポート...

source: [AudioIOSetup]Export...
ja: エクスポート...

source: [SynthRack]Extended
ja: 拡張済み

source: [Command]External Devices
ja: 外部デバイス

source: [MusicDeviceRack]External Devices
ja: 外部デバイス

source: [Command]External Sync Options
ja: 外部同期オプション

source: [Analyser]FFT
ja: FFT

source: [ChannelSelector]FX
ja: FX

source: [StripSilencePanel.EventsPart]Fade In
ja: フェードイン

source: [AudioBendPanel.ActionPart]Fade Length
ja: フェード長

source: [StripSilencePanel.EventsPart]Fade Out
ja: フェードアウト

source: [AudioEventPropertiesListTarget]Fade-In
ja: フェードイン

source: [SongCustomization]Fade-In
ja: フェードイン

source: [ProjectEventMiniProperties.Table]Fade-In
ja: フェードイン

source: [AudioEventPropertiesListTarget]Fade-Out
ja: フェードアウト

source: [SongCustomization]Fade-Out
ja: フェードアウト

source: [ProjectEventMiniProperties.Table]Fade-Out
ja: フェードアウト

source: [ConsoleOptionContent]Fader Mode
ja: フェーダーモード

source: [TransportPanel]Fast Forward
ja: 早送り

source: [ProjectTransport]Fast Forward
ja: 早送り

source: [ShowTransport]Fast Forward
ja: 早送り

source: [NewsFeed]Feed not available.
ja: フィードは使用できません。

source: [Command]File
ja: ファイル

source: [AudioEventPropertiesListTarget]File Tempo
ja: ファイルテンポ

source: [AudioEventMiniProperties.Table]File Tempo
ja: ファイルテンポ

source: [SongCustomization]File Tempo
ja: ファイルテンポ

source: [VideoCodecSelector]File Type
ja: ファイルタイプ

source: [BrowserFileTypesOption]File Types shown in Browser
ja: ブラウザーに表示されているファイルタイプ

source: [NewDocumentAssistant]File type:
ja: ファイルタイプ:

source: [SongContestDialog]Filename
ja: ファイル名

source: [AudioExport]Filename
ja: ファイル名

source: [VideoExport]Filename
ja: ファイル名

source: [TrackExport]Filename Prefix
ja: ファイル名接頭辞

source: [BrowserHomeContent]Files
ja: ファイル

source: [SongCustomization]Files
ja: ファイル

source: [CollaborationSnapshotInformation]Files:
ja: ファイル:

source: [Command]Fill Lane
ja: レーンをフィル

source: [FilterBar]Filter
ja: フィルター

source: [PlugInManager]Filter
ja: フィルター

source: [MusicDeviceOptions]Filter
ja: フィルター

source: [FindChannelPopup]Find Channel
ja: チャンネルを検索

source: [CommandPopup]Find Command
ja: 検索コマンド

source: [FindTrackPopup]Find Track
ja: トラックを検索

source: [AudioTransformDialog]Fixed Tail
ja: 固定テイル

source: [MusicTransformDialog]Fixed Tail
ja: 固定テイル

source: [SurfaceMapping]Focus Device
ja: デバイスにフォーカス

source: [CloudFolderSelector]Folder
ja: フォルダー

source: [TrackListEmbeddedInspector]Folder Tracks
ja: フォルダートラック

source: [ChordTrackControls]Follow
ja: 追従

source: [SongCustomization]Follow Chords
ja: コードに従う

source: [MusicStepRecordPanel]Follow Q
ja: Qに従う

source: [MusicEditorLeftPanel]Follow Quantize
ja: クオンタイズに従う

source: [MusicStepRecordPanel]Follow Quantize
ja: クオンタイズに従う

source: [AudioTrackInspectorContent]Follow chords
ja: コードに従う

source: [MusicTrackInspectorContent]Follow chords
ja: コードに従う

source: [ScorePageLayout]Font
ja: フォント

source: [LyricsDisplaySetup]Font Size
ja: フォントサイズ

source: [AudioExport]Format
ja: フォーマット

source: [TrackExport]Format
ja: フォーマット

source: [ConvertFilesDialog]Format
ja: フォーマット

source: [AudioFilePublisher]Format
ja: フォーマット

source: [ImageMaker]Format
ja: フォーマット

source: [SongPropertiesExpanded]Format of ruler and main time display
ja: ルーラーとメインタイムディスプレイのフォーマット

source: [SongSetup]Frame Offset
ja: フレームオフセット

source: [SongSetup]Frame Rate
ja: フレームレート

source: [SetFramesAtCursor]Frame Rate
ja: フレームレート

source: [ShowSetup]Frame Rate
ja: フレームレート

source: [SetFramesAtCursor]Frames
ja: フレーム

source: [Analyser]Freeze
ja: フリーズ

source: [SplitterEditView]Frequency Split
ja: 周波数分割

source: [SongSetup]From Video
ja: ビデオから

source: [SetFramesAtCursor]From Video
ja: ビデオから

source: [InstallHeader]Full Installation
ja: フルインストール

source: [ScoreEditorToolBar]Full Score Page Layout
ja: フルスコアページレイアウト

source: [DetachedFrameHeader]Fullscreen (@key[Option]: Maximize)
ja: フルスクリーン (@key[Option]: 最大化)

source: [GadgetNavigator]Gadgets
ja: ガジェット

source: [AudioEventPropertiesListTarget]Gain
ja: ゲイン

source: [SongCustomization]Gain
ja: ゲイン

source: [ProjectEventMiniProperties.Table]Gain
ja: ゲイン

source: [AudioEventPropertiesListTarget]Gain Envelope
ja: ゲインエンベロープ

source: [AudioEventMiniProperties.Table]Gain Envelope
ja: ゲインエンベロープ

source: [SongCustomization]Gain Envelope
ja: ゲインエンベロープ

source: [ProjectEventMiniProperties.Table]Gain Envelope
ja: ゲインエンベロープ

source: [NoteRepeater]Gate
ja: ゲート

source: [MusicPatternToolsHeader]Gate
ja: ゲート

source: [SongSetup]Generator
ja: ジェネレーター

source: [ProjectSetup]Generator
ja: ジェネレーター

source: [ShowSetup]Generator
ja: ジェネレーター

source: [ArtistProfile]Genre
ja: ジャンル

source: [MultitrackPropertyEditor]Genre
ja: ジャンル

source: [SongMetaInfoOption]Genre
ja: ジャンル

source: [DetailedInfoTable]Genre
ja: ジャンル

source: [BrowserHomeContent]Get add-ons from $APPCOMPANY Shop
ja: $APPCOMPANY ショップからアドオンを入手

source: [TrackList]Global Mute @cmd[Console|Global Mute]
ja: グローバルミュート @cmd[Console|Global Mute]

source: [TrackList]Global Solo @cmd[Console|Global Solo]
ja: グローバルソロ @cmd[Console|Global Solo]

source: [MusicEditor]Global Track Visibility
ja: グローバルトラック表示

source: [AudioEditor]Global Track Visibility
ja: グローバルトラック表示

source: [TrackControlsButtonsHeader]Global Track Visibility
ja: グローバルトラック表示

source: [Command]Goto Loop End
ja: ループエンドへ移動

source: [Command]Goto Loop Start
ja: ループスタートへ移動

source: [Command]Goto Next Event
ja: 次のイベントへ移動

source: [Command]Goto Next Marker
ja: 次のマーカーへ移動

source: [Command]Goto Previous Event
ja: 前のイベントへ移動

source: [Command]Goto Previous Marker
ja: 前のマーカーへ移動

source: [LyricsDisplay]Grid
ja: グリッド

source: [QuantizeSetup.Inplace]Grid
ja: グリッド

source: [QuantizeSetup.Detached]Grid
ja: グリッド

source: [QuantizeSetup.Inplace]Groove
ja: グルーヴ

source: [QuantizeSetup.Detached]Groove
ja: グルーヴ

source: [AudioBendPanel.TrackPart]Group
ja: グループ

source: [AudioTrackInspectorContent]Group
ja: グループ

source: [MusicTrackInspectorContent]Group
ja: グループ

source: [SurfacePlacementEditor]Group 1
ja: グループ1

source: [SurfacePlacementEditor]Group 2
ja: グループ2

source: [SurfacePlacementEditor]Group 3
ja: グループ3

source: [SurfacePlacementEditor]Group 4
ja: グループ4

source: [FolderTrackControlsContent]Group Tracks
ja: グループトラック

source: [ChannelOrganizerSetup]Group assignment
ja: グループアサイン

source: [ChannelOrganizerSetup]Grouping
ja: グループ化

source: [AudioBendPanel.TrackPart]Guides
ja: ガイド

source: [AudioSetup.Engine]Hardware Monitoring Available
ja: ハードウェアモニタリング使用可能

source: [SpectrumMeterSettings]Height
ja: 高さ

source: [Command]Help
ja: ヘルプ

source: [PlugInManager]Hide All
ja: すべて隠す

source: [HistoryPanel]History
ja: 履歴

source: [Command]History
ja: 履歴

source: [SpectrumMeterSettings]Hold
ja: ホールド

source: [HomePage]Home
ja: ホーム

source: [ColorSchemeOption.Levels]Hue Shift
ja: 色相シフト

source: [EULADialog]I Accept
ja: 同意する

source: [EULADialog]I Decline
ja: 同意しない

source: [ServiceOption]I&apos;ll be careful, I promise!
ja: 承諾

source: [MixerManager]I/O
ja: I/O

source: [ChannelOrganizerSetup]I/O connections
ja: I/O接続

source: [FixedEBUR128Display]INT
ja: INT

source: [LoudnessInfoTable]INT
ja: INT

source: [MultitrackPropertyEditor]ISRC
ja: ISRC

source: [DetailedInfoTable]ISRC
ja: ISRC

source: [DocumentTemplateSaveDialog]Icon
ja: アイコン

source: [MultitrackPropertyEditor]Identifier
ja: 識別子

source: [UserLicenseDialog.OfflinePage]If your computer is not connected to the Internet, please take the following steps to activate $APPNAME:
ja: コンピューターがインターネットに接続していない場合、以下の手順に従って $APPNAME をアクティベートしてください。

source: [InplaceOptions]Ignore Plug-In Latency
ja: プラグインレーテンシーを無視

source: [AudioEngineOption]Ignore audio device timestamps (use system clock instead)
ja: オーディオデバイスタイムスタンプを無視（代わりにシステムクロックを使用）

source: [ProjectToolbarContent]Image
ja: イメージ

source: [ImportSongDataOptions]Import Song Data
ja: ソングデータをインポート

source: [ShowTemplateSettings]Import mode
ja: インポートモード

source: [AudioExport]Import to track
ja: トラックにインポート

source: [TrackExport]Import to track
ja: トラックにインポート

source: [NewProject]Import tracks from DDP Image
ja: トラックをDDPイメージからインポート

source: [AudioIOSetup]Import...
ja: インポート...

source: [MusicTrackInspector]In
ja: イン

source: [SongSetup]Include effects when updating mastering file
ja: マスタリングファイルの更新時にエフェクトを含める

source: [FXEditorHeaderRow1]Include sources of bus channels without Mix FX
ja: Mix FXのないバスチャンネルのソースを含める

source: [SaveNewVersionDialog]Incremental version
ja: 増分バージョン

source: [SongPopup.Info]Info
ja: 情報

source: [InfoView]Info View
ja: インフォビュー

source: [Command]Info View
ja: インフォビュー

source: [SongCustomization]Info View
ja: インフォビュー

source: [DiagnosticsDialog]Information about crashes and unexpected behavior
ja: クラッシュや予期しない動作に関する情報

source: [SongPropertiesExpanded]Initial length of song
ja: ソングの元の長さ

source: [SongPropertiesExpanded]Initial tempo of song
ja: ソングの元のテンポ

source: [SongPropertiesExpanded]Initial time signature of song
ja: ソングの元の拍子

source: [FxRackPlayerControls]Input
ja: 入力

source: [VirtualInstrumentPlayerControls]Input
ja: 入力

source: [AddPlayerDialog.AudioOptions]Input
ja: 入力

source: [AddPlayerDialog.InstrumentOptions]Input
ja: 入力

source: [MusicEditorLeftPanel]Input Chord
ja: 入力コード名

source: [ChordDisplay]Input Chord
ja: 入力コード名

source: [SnapshotRecallOptionsContent]Input Controls
ja: 入力コントロール

source: [AudioSetup.Device]Input Latency
ja: 入力レーテンシー

source: [MusicFXRackSlotView]Input Mode
ja: 入力モード

source: [SoundVariationEditorHeader]Input Mode
ja: 入力モード

source: [InspectorSectionVariation]Input Pitch
ja: 入力ピッチ

source: [RecordPanel.Horizontal]Input Quantize
ja: 入力クオンタイズ

source: [SongCustomization]Input Quantize
ja: 入力クオンタイズ

source: [ChannelOrganizerSetup]Input controls
ja: 入力コントロール

source: [AudioIOSetup]Inputs
ja: 入力

source: [Command]Insert
ja: 挿入

source: [MarkerTrackInspector]Insert Marker @cmd[]
ja: マーカーを挿入 @cmd[]

source: [MarkerTrackControls]Insert Marker @cmd[]
ja: マーカーを挿入 @cmd[]

source: [Command]Insert Rest
ja: 休符を挿入

source: [SignatureTrackControls]Insert Signature @cmd[Edit|Insert Time Signature] @cmd[Edit|Insert Key Signature]
ja: 記号を挿入 @cmd[Edit|Insert Time Signature] @cmd[Edit|Insert Key Signature]

source: [TempoTrackControls]Insert Tempo Change
ja: テンポ変更を挿入

source: [ImportSongDataOptions]Inserts
ja: インサート

source: [RoutingEditNodeView]Inserts
ja: インサート

source: [SnapshotRecallOptionsContent]Inserts
ja: インサート

source: [EditGroupMiniProperties]Inserts
ja: インサート

source: [AudioEventFXInserts]Inserts
ja: ｲﾝｻｰﾄ

source: [Command]Inspector
ja: インスペクター

source: [SongCustomization]Inspector
ja: インスペクター

source: [ExtensionAskInstallBox]Install
ja: インストール

source: [DemosFeedNotInstalled]Install Demos and Tutorials...
ja: デモとチュートリアルをインストール…

source: [MelodynePlaceholder]Install Now
ja: 今すぐインストール

source: [PackageManager.Packages]Install Options
ja: インストールオプション

source: [Command]Install from File
ja: ファイルからインストール

source: [PackageManager.Packages]Install from File...
ja: ファイルからインストール...

source: [InstallOptions]Install from:
ja: インストール元:

source: [SoundSetOption]Install to:
ja: インストール先:

source: [InstallOptions]Install to:
ja: インストール先:

source: [LocateMissingFiles]Install...
ja: インストール...

source: [Command]Installation
ja: インストール

source: [PackageManager.Tabs]Installed Content
ja: インストール済みコンテンツ

source: [InstalledHeader]Installed Content
ja: インストール済みコンテンツ

source: [AudioSetup.Engine]Instrument
ja: インストゥルメント

source: [MusicEditorChannelControls]Instrument
ja: インストゥルメント

source: [PatternInspector]Instrument
ja: インストゥルメント

source: [ChordTrackInspector]Instrument
ja: インストゥルメント

source: [VirtualInstrumentPlayerControls]Instrument
ja: インストゥルメント

source: [MusicTrackInspector]Instrument Channel
ja: インストゥルメントチャンネル

source: [ChordTrackInspector]Instrument Channel
ja: インストゥルメントチャンネル

source: [TrackInstrumentSelector]Instrument Channel
ja: インストゥルメントチャンネル

source: [TrackInputSelector]Instrument Channel
ja: インストゥルメントチャンネル

source: [SoundVariationEditorHeader]Instrument Editor
ja: インストゥルメントエディター
